
Некоторая общая информация об игре:
Игра представляет собой лабиринт. Лабиринт имеет 4 направления "Север", "Юг", "Запад", "Восток".
Для передвижения напишите в консоль соответственную сторону света. (регистр не важен)
Основная цель - найти выход
Лабиринт не вращается относительно движения персонажа (представьте, что вы проходите лабиринт нарисованный на бумаге и не переворачиваете лист)
Некоторые события требуют ответа на вопрос. Вы соответственно должны написать в консоль "да" или "нет"
Если одна из трех ваших характеристик опуститься ниже нуля - ваш персонаж потеряет сознание, а вы проиграете.
Игра имеет 3 концовки (не считая "потери сознания").

Ты просыпаешься в кромешной тьме. Холодный каменный пол впивается в ладони.
В воздухе — запах сырости и чего‑то древнего, забытого.
Последнее, что ты помнишь — яркий свет и странный шёпот на незнакомом языке.
Теперь вокруг лишь стены, уходящие в непроглядный мрак.
Где‑то вдали раздаётся эхо собственных шагов — но ты точно знаешь: это не ты.
Пора искать выход… если он существует.
Ощупывая стены, ты понимаешь, что находишься в странном коридоре. Слева от тебя холодная, покрытая мхом стена.
Чем больше ты находишь в темноте, тем лучше можешь различать очертания стен и предметов.
0.0 Тихий коридор начинает сводить вас с ума, но вы справляетесь со своими эмоциями.
0.1
0.2 Ты идешь по узкому коридору. Темнота и пространство давят на тебя, у тебя начинается паника.
0.3
0.4
1.0
1.1 Проход завален, там не пройти
1.2
1.3 Перед тобой на вид прочная деревянная дверь. Кажется ключа от неё у тебя нет. Попытаться выбить?
1.4
2.0 Единственный путь из тупика ведет к той самой крысе, как бы тебе не хотелось, но придти к ней придется.
2.1 Стена помешала тебе сбежать. Крыса тебя укусила.
2.2
2.3
2.4
3.0 Потолок опустился, а назад подниматься не собирается. Там нет прохода.
3.1
3.2 Тут пусто
3.3 Ты пришел к развилке.
3.4
4.0 Перед тобой очень длинный коридор, устремленный на Восток. На Севере какая-то решетка. Интересно что за ней?
4.1 Идя по абсолютно пустому коридору ты слышишь шаги позади себя. Они всё ближе и ближе. У вас есть выбор: побежать по коридору или обернуться. Побежать?
4.2
4.3
4.4
0.0
0.1 Пытаясь найти что-нибудь интересное, ты спокойно идёшь по коридору, как вдруг на тебя налетает летучая мышь. Вас она не задела, но ты знатно испугался.
0.2
0.3 Ты пришел в самое начало. На Западе стена, На Юге - дверь? Странно, что ты раньше её не заметил.
0.4
1.0 Открыв дверь ты ожидал увидеть очередной коридор, но вместо этого, вас окутал яркий белый свет. Ты открываешь глаза... Рядом с вами лежит расколотый артефакт, ты понимаешь - это был портал...
1.1
1.2 С потолка начинают падать камни, один из которых вас задевает, но вы чудом успеваете убежать влево.
1.3
1.4 Перед тобой на вид прочная деревянная дверь. Кажется ключа от неё у тебя нет. Попытаться выбить?
2.0
2.1 Ты пришел в довольно большую комнату. В её центре разбит лагерь - костер и две палатки. Обыскав лагерь вы находите спички и флягу.
2.2
2.3
2.4
3.0
3.1 Ещё бы чуть-чуть и ты бы стал куском мяса нанизанным на шампур. Потолок с грохотом упал и завалил проход.
3.2
3.3 Ты идешь по мрачному коридору. На стенах следы гигантских костей, с боку, у стены, - чей-то череп.
3.4 Обычный, ничем не примечательный коридор.
4.0
4.1 Там нет ничего интересного, лучше всего идти по коридору на Восток.
4.2
4.3
4.4
0.0 Ты пришел в тупик. На Западе массивная дверь. Вы легко находите замочную скважину, но ключа у вас нет.
0.1 Ты пришёл к тому самому обвалу, где чуть не погиб.
0.2 Пройдя немного вперед ты слышишь грохот.
0.3 Идя по коридору ты замечаешь дверь на Востоке. Кроме неё ничего интересного здесь нет.
0.4 Ты вышел из тупика. На западе - запертая дверь.
1.0
1.1 Идя по коридору вы слышите писк... Гигантская крыса бросается на вас, но вы успеваете увернуться.
1.2
1.3 Ты приходишь в тупик. В углу комнаты что-то лежит. Подойдя поближе, ты понимаешь - это скелет!
1.4 Ты на середине самого обычного скучного темного грязного коридора.
2.0
2.1 Ты попадаешь в странную комнату - пол из плит, а на потолке шипы. У тебя два варианта куда бежать - на Юг или на Запад.
2.2 Возможно это был выход, но вы об этом не узнаете.
2.3
2.4 Ты пришел к развилке.
3.0
3.1
3.2
3.3
3.4 Перед тобой возникает силуэт. В страхе ты разворачиваешься и убегаешь прочь, надеясь, что тебя не заметили.
4.0
4.1 Подойдя к решетке ты понимаешь, что прохода нет. Нужно найти способ открыть её. Ну, или хотя бы попытаться.
4.2
4.3
4.4
0.0
0.1
0.2
0.3
0.4
1.0 Ты уходишь на поиски выхода. И инстинктивно ждешь, очередного нападения летучей мыши.
1.1 До тебе доходит отдаленный рев какого-то зверя. Главное - не встретиться с ним лицом к лицу.
1.2
1.3 Если ты не хочешь возвращаться назад, то единственный путь - на Запад.
1.4 Ты пришел в тупик. Все стены вокруг тебя покрыты неизвестной тебе растительностью. Исследовав помещение, в одной из стен ты находишь рычаг. Нажать на рычаг?
2.0
2.1 У тебя ощущение, что ты здесь уже был.
2.2
2.3 Ты вернулся к запертой двери. Даже не надейся - ржавый ключ к ней не подходит.
2.4 Ты пришел к развилке. На Западе - запертая дверь.
3.0
3.1 Перед тобой стоит крыса, от которой ты сбежал несколько минут назад.
3.2 Ты пришел в тупик. По центру стоит лестница, на потолке люк. Попытаться его открыть?
3.3
3.4 Ты находишься в пустом коридоре. Страх темноты уже исчез, в отличие от желания найти выход.
4.0 Ты зачем-то вернулся в тупик. Если выход где-то и есть, то точно не там.
4.1
4.2
4.3
4.4